# ajinsys.com
워드프레스 Framework기반으로 전자상거래/자동화/VOC 솔루션 및 서비스를 만들고 있는 아진시스템입니다.

## php/웹서비스/SaaS구축/wp플러그인개발
- 아진시스템이 같이 일 할 팀원을 찾습니다. ^^

## 저희 회사는
저희는 만4년 넘게 워드프레스 프로젝트만을 진행하였고 KCP PG결제플러그인을 최초로 공개하는 등, 다양한 플러그인 개발 및 프레임워크를 이용한 응용 개발과 플러그인 판매몰, 응용결제 시스템 개발, 다른 플랫폼사와 제휴 및 협력을 하고 있습니다.

## 이런분이면 좋겠습니다.
우선은 도전적이고 학습에 테두리가 없는 사람이 좋습니다. 업무스킬은 보다는 적극적인 마음 가장 근본이되어야 함을 이해하시는 분이면 좋겠습니다. 워드프레스 프레임워크의 플러그인에 대한 이해가 있으시고, php로 개발 경험이 있으신 분을 찾습니다. (기타 나머지는 다 알려드립니다.) 출퇴근이 시간이 최대 1시간 이신분이 좋겠습니다. 사무실은 강남구 청담동에 있습니다. (너무 길면 피곤해서 일에 집중이 어렵지요~)
-정리 : 오픈소스/워드프레스/php/플러그인/

## 같이 한다는 것이란
저희에겐 개발을 같이 하는 것은 의미가 큰 것 같습니다 .
같이 밥도 먹고 생각을 공유하는 것도 저희에게 중요합니다.

## 앞으로
앞으로 해야 할 일들이 많이 있습니다. (잘 준비해 두었습니다. ^^)웹으로 시작해서 여러 경험을 하고 있지만 우리의 끝은 웹이 아닙니다. 고객과 소통하면서 고객사의 성공을 위해 노력하는 스타트업, 항상 스타트업의 마음으로 있을 아진시스템은 혁신을 두려워 하지 않습니다.

## 저희는
저희는 고대 컴퓨터정보학과 동문으로 맴버가 구성 되어 있고 젊지만 야근 보다는 휴식을 권하고, 잦은 회의 보다는 wrike로 업무를 정리하고, 권한과 책임감을 주어 주도적개발을 지향하고, 모니터는 듀얼아니면 안쓰고(ㅋ), 능력위주의 자리배치, dropbox, 목업툴, zapier, phpstorm, github, 등 많은 툴을 사용하고 있습니다. 간편하고 효율적으로 하기 위해 노력합니다.

자 What are you waiting for?
https://www.youtube.com/watch?v=w-Ng5muAAcg
 
## 지원방법
- 아래 공개질문에 답변을 ajinsys@ajinsys.com 메일을 보내주세요.
- 제목 : [입사지원] 홍길동
- 내용 :
- 1. 개인적인 꿈은?
- 2. 나를 만든 가장 중요한 사건은?
- 3. 아진시스템으로 부터 얻고자 하는 것은?
- 4. 아진시스템에서 기여하고자 하는 부분과 부합되는 자신의 능력을 소개해주세요(개발,문화,생활,습관,지식, 모든 분야)

## 사용기술들
- 언어	PHP, javascript, Python, Java(Play!framework), HTML, CSS
- 운영체제	Linux(Centos)
- 프레임워크Wordpress, php, Node.js, bootstrap, jquery, Backbone.js, javascript MVC
- Database	MySQL, Memcached, MongDB
- 기타	웹서버(Apache, nginx)

## 서비스 
- 워드프레스 전용 호스팅 서비스(KT Cloud Biz)
- 워드프레스 플러그인 마켓플레이스
- 워드프레스 플러그인 Activation & Auto Update
- 워드프레스 커스텀 시스템 구축 for IT Startup

## 개발방법론 & 스타트업
- 에자일, 린스타트업, 페어프로그래밍


## 대표 인사말
아진시스템은 
고객을 믿습니다. 
현명한 고객을 위한 웹 적정기술 회사
하나의 회사를 위한 하나의 최고기술보다는 
90%인구를 위한 적정기술로 고객을 섬기겠습니다. 
아프리카 속담처럼 
빨리 혼자 가기보다, 멀리 같이 가도록 하겠습니다. 
36.5도의 기술과 100'C의 가슴으로 뚜벅뚜벅 걸어가겠습니다.
아진시스템 대표 홍승우 드림
